Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: The CPU load over time.
ja: 一定期間のCPU負荷。

source: The highest number of active hosts.
ja: アクティブ・ホストの最大数。

source: Highest Active Hosts
ja: 最大アクティブ・ホスト

source: Alerts over time.
ja: 一定期間のアラート。

source: The Google Connector is configured
ja: Googleコネクタが構成されています

source: The Google Connector is unconfigured.
ja: Googleコネクタが構成されていません。

source: Please wait while data is imported...
ja: データがインポートされるまでお待ちください...

source: Upload Data Succeeded
ja: データのアップロードに成功しました

source: Upload Data Failed
ja: データのアップロードに失敗しました

source: Another Email Template has this title
ja: 別のメール・テンプレートにこのタイトルが付けられています

source: Send Email Report
ja: メール・レポートの送信

source: Reports processing
ja: レポートの処理中

source: Add Report
ja: レポートの追加

source: Add Email Template
ja: メール・テンプレートの追加

source: Name Map
ja: 名前マップ

source: No Names Defined
ja: 名前が定義されていません

source: [enter IP address]
ja: ［IPアドレスを入力］

source: Quotes and double quotes are not allowed
ja: 引用符と二重引用符は使用できません

source: IP address is already defined in Name Map
ja: IPアドレスはすでに名前マップで定義されています

source: Reports Users
ja: レポート・ユーザー

source: Reports Users are users that can view reports and receive email reports but do not have administration privileges.
ja: レポート・ユーザーは、レポートを表示したり、メール・レポートを受信したりできますが、管理特権を持っていないユーザーです。

source: Email Address (username)
ja: メール・アドレス（ユーザー名）

source: [enter email address]
ja: ［メール・アドレスを入力］

source: The email address cannot be blank.
ja: メール・アドレスは空白にできません。

source: Email Reports
ja: メール・レポート

source: Email Templates
ja: メール・テンプレート

source: Online Access
ja: オンライン・アクセス

source: The email address name cannot be blank.
ja: メール・アドレス名は空白にできません。

source: No Email Templates Defined
ja: メール・テンプレートが定義されていません

source: [no title]
ja: ［タイトルなし］

source: The title cannot be blank.
ja: タイトルは空白にできません。

source: Interval
ja: 間隔

source: Start of week
ja: 週の始まり

source: Data Retention
ja: データ保持

source: Keep event data for this number of days or hours. The smaller the number the lower the disk space requirements.
ja: この日数または時間数分のイベント・データを維持します。数値が小さいほど、必要なディスク領域が少なくなります。

source: Data Retention Days
ja: データ保持日数

source: Data Retention Hours
ja: データ保持時間

source: Google Drive Backup
ja: Googleドライブ・バックアップ

source: If enabled, Configuration Backup uploads reports data backup files to Google Drive.
ja: 有効になっている場合は、Configuration Backupがレポート・データ・バックアップ・ファイルをGoogleドライブにアップロードします。

source: Upload Data to Google Drive
ja: Googleドライブへのデータのアップロード

source: If enabled and configured Configuration Backup will upload backups to google drive.
ja: 有効になっており、構成済みの場合は、Configuration BackupがバックアップをGoogleドライブにアップロードします。

source: Upload CSVs to Google Drive
ja: GoogleドライブへのCSVのアップロード

source: The field can have only alphanumerics, spaces, or periods.
ja: フィールドには、英数字、スペース、またはピリオドしか入力できません。

source: Google Drive Directory
ja: Googleドライブ・ディレクトリ

source: The destination directory in google drive.
ja: Googleドライブ内の宛先ディレクトリ。

source: Import / Restore Data Backup Files
ja: データ・バックアップ・ファイルのインポート/復元

source: A Host must be specified.
ja: ホストを指定する必要があります。

source: User
ja: ユーザー

source: A User must be specified.
ja: ユーザーを指定する必要があります。

source: A Password must be specified.
ja: パスワードを指定する必要があります。

source: A Name must be specified.
ja: 名前を指定する必要があります。

source: All emails marked as Spam.
ja: スパムとしてマークされたすべてのメール。

source: All Spam Events
ja: すべてのスパム・イベント

source: The amount of scanned, clean, and spam email over time.
ja: 一定期間のスキャン済みメール、クリーン・メール、およびスパム・メールの数。

source: The ratio of spam (true) to ham (false)
ja: クリーンなメール（偽）に対するスパムメール（真）の割合

source: Spam Ratio
ja: スパム比率

source: The amount of spam email over time.
ja: 一定期間のスパム・メールの数。

source: Email Usage (spam)
ja: メール使用量（スパム）

source: A summary of spam blocking actions for email activity.
ja: メール・アクティビティに対するスパム・ブロック・アクションの要約。

source: Spam Blocker Lite Summary
ja: Spam Blocker Liteの要約

source: All emails marked as Spam and quarantined.
ja: スパムとしてマークされ、検疫されたすべてのメール。

source: The number of IP addresses sending spam.
ja: スパムを送信するIPアドレスの数。

source: Top Spam Sender Addresses
ja: 上位スパム送信者アドレス

source: All emails scanned by Spam Blocker.
ja: Spam Blockerによってスキャンされたすべてのメール。

source: All email sessions that were tarpitted.
ja: ターピットが行われたすべてのメール・セッション。

source: Tarpit Events
ja: ターピット・イベント

source: The number of email addresses with spam.
ja: スパムを含むメール・アドレスの数。

source: Top Spam Recipients
ja: 上位スパム受信者

source: Spam Blocker detects, blocks, and quarantines spam before it reaches users' mailboxes.
ja: Spam Blockerは、スパムがユーザーのメールボックスに到達する前に検出して、ブロックし、検疫します。

source: Last check for updates
ja: 更新の最終チェック

source: {0}Note:{1} {2} continues to maintain the default signature settings through automatic updates. You are free to modify and add signatures, however it is not required.
ja: {0}注：{1}{2}は、自動更新を介したデフォルト署名設定の維持を継続します。署名を変更または追加することはできますが、必須ではありません。

source: Strength
ja: 強度

source: Low (Threshold: 5.0)
ja: 低（しきい値：5.0）

source: Medium (Threshold: 4.3)
ja: 中（しきい値：4.3）

source: High (Threshold: 3.5)
ja: 高（しきい値：3.5）

source: Very High (Threshold: 3.3)
ja: 非常に高（しきい値：3.3）

source: Extreme (Threshold: 3.0)
ja: 極めて高（しきい値：3.0）

source: Strength Value must be a number. Smaller value is higher strength.
ja: 強度値は数値にする必要があります。値が小さいほど、強度は高くなります。

source: Drop Super Spam
ja: スーパー・スパムのドロップ

source: Super Spam Threshold
ja: スーパー・スパムしきい値

source: Advanced SMTP Configuration
ja: 高度なSMTP構成

source: Enable tarpitting
ja: ターピットの有効化

source: Add email headers
ja: メール・ヘッダーの追加

source: Close connection on scan failure
ja: スキャン失敗時に接続を閉じる

source: Scan outbound (WAN) SMTP
ja: アウトバウンド（WAN）SMTPのスキャン

source: Allow and ignore TLS sessions
ja: TLSセッションの許可と無視

source: CPU Load Limit
ja: CPU負荷制限

source: Value must be a float.
ja: 値は浮動小数にする必要があります。

source: Concurrent Scan Limit
ja: 同時スキャン制限

source: Value must be a integer.
ja: 値は整数にする必要があります。

source: Message Size Limit
ja: メッセージ・サイズ制限

source: logged in to
ja: ログイン済み

source: refreshed on
ja: 更新済み

source: logged out of
ja: ログアウト済み

source: The amount of login, update and logout user notification API events over time.
ja: 一定期間のログイン、更新、およびログアウト・ユーザー通知APIイベントの数。

source: API Usage
ja: API使用量

source: A summary of Directory Connector actions.
ja: Directory Connectorアクションの要約。

source: Directory Connector Summary
ja: Directory Connectorの要約

source: Events from the user notification API.
ja: ユーザー通知APIからのイベント。

source: API Events
ja: APIイベント

source: Domains
ja: ドメイン

source: Obtaining users...
ja: ユーザーの取得中...

source: Active Directory Users
ja: Active Directoryユーザー

source: All Users
ja: すべてのユーザー

source: Obtaining user group map...
ja: ユーザー・グループ・マップの取得中...

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: Refreshing Group Cache...
ja: グループ・キャッシュの更新中...

source: Refresh Group Cache
ja: グループ・キャッシュの更新

source: Testing RADIUS...
ja: RADIUSのテスト中...

source: RADIUS Test
ja: RADIUSテスト

source: Completed
ja: 完了

source: Successfully queried but no users found.
ja: クエリは正常に実行されましたが、ユーザーは見つかりません。

source: Empty settings!
ja: 設定が空です！

source: Query failed!
ja: クエリに失敗しました！

source: Query failed, cannot find object defined by domain and OU
ja: クエリに失敗しました。ドメインとOUによって定義されたオブジェクトが見つかりません

source: Response contained a referral defined by domain and OU
ja: 応答にドメインとOUによって定義された照会が含まれていました

source: This allows your server to connect to a {0}RADIUS Server{1} in order to identify users for use by Captive Portal and L2TP/IPsec.
ja: これにより、サーバーは、{0}RADIUSサーバー{1}に接続して、Captive PortalとL2TP/IPsecによって使用されるユーザーを特定することができます。

source: Enable RADIUS Connector
ja: RADIUS Connectorの有効化

source: RADIUS Server IP or Hostname
ja: RADIUSサーバーIPまたはホスト名

source: Authentication Port
ja: 認証ポート

source: Accounting Port
ja: アカウンティング・ポート

source: Shared Secret
ja: 共有シークレット

source: IMPORTANT
ja: 重要

source: When using Windows as a RADIUS server, the best security and compatibility is achieved by selecting MS-CHAP v2. Please also make sure the MS-CHAP v2 protocol is enabled for RADIUS clients in the Windows Network Policy Server.
ja: RADIUSサーバーとしてWindowsを使用する場合は、MS-CHAP v2を選択することによって最適なセキュリティと互換性が実現されます。Windows Network Policy ServerでRADIUSクライアントに対してMS-CHAP v2プロトコルが有効になっていることも確認してください。

source: The {0}RADIUS Test{1} verifies that the server can authenticate the provided username/password.
ja: {0}RADIUSテスト{1}は、サーバーが指定されたユーザー名/パスワードを認証できることを確認します。

source: Directory Connector allows integration with external directories and services, such as Active Directory and RADIUS.
ja: Directory Connectorは、Active DirectoryやRADIUSなどの外部のディレクトリやサービスとの統合を可能にします。

source: User Notification API
ja: ユーザー通知API

source: The User Notification API provides a web-based app/API to allow scripts and agents to update the server's username-to-IP address mapping in order to properly identify users for Policy Manager, Reports, and other applications.
ja: ユーザー通知APIは、スクリプトやエージェントがサーバーのユーザー名とIPアドレスのマッピングを更新して、Policy Manager、Reports、およびその他のアプリケーションのユーザーを正しく識別できるようにするための、Webベースのアプリ/APIを提供します。

source: Enable User Notification API
ja: ユーザー通知APIの有効化

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: If you use an Active Directory server, you should install the Active Directory Login Monitor on the server as described by the help documentation. Otherwise, you will need to download and install the following script on all clients.
ja: Active Directoryサーバーを使用する場合は、ヘルプ・ドキュメントの説明に従ってサーバーにActive Directory Login Monitorをインストールする必要があります。そうしない場合は、次のスクリプトをすべてのクライアントにダウンロードしてインストールする必要があります。

source: Download User Notification Login Script
ja: ユーザー通知ログイン・スクリプトのダウンロード

source: This allows the server to connect to an {0}Active Directory Server{1} for authentication of username/passwords and building of a user-group map.
ja: サーバーはこれを使用して、ユーザー名/パスワードの認証とユーザーとグループのマッピングの構築のために{0}Active Directoryサーバー{1}に接続することができます。

source: {0}NOTE:{1} Additional steps are required to associate hosts and sessions with usernames, such as using Captive Portal, the Active Directory Server Login Monitor Agent, or the Login Script.
ja: {0}注：{1}Captive Portal、Active Directory Server Login Monitor Agent、Login Script.などを使用して、ホストとセッションをユーザー名に関連付けるには、追加のステップが必要です。

source: See {0}Help{1} for more details.
ja: 詳細については、{0}ヘルプ{1}を参照してください。

source: Enable Active Directory Connector
ja: Active Directory Connectorの有効化

source: Active Directory Servers
ja: Active Directoryサーバー

source: OU Filters
ja: OUフィルター

source: Secure
ja: 保護

source: Test
ja: テスト

source: [no domain]
ja: ［ドメインなし］

source: Active Directory Organizations
ja: Active Directory組織

source: [enter OU]
ja: ［OUを入力］

source: [no host]
ja: ［ホストなし］

source: [no port]
ja: ［ポートなし］

source: Authentication Login
ja: 認証ログイン

source: [no authentication login]
ja: ［認証ログインなし］

source: Authentication Password
ja: 認証パスワード

source: Verify the connection to the Active Directory Server.
ja: Active Directoryサーバーへの接続を確認します。

source: Verify all users from all servers.
ja: すべてのサーバーからのすべてのユーザーを確認します。

source: In additional to authentication, some rules allow for user matching conditions.
ja: 認証に加えて、一部のルールでユーザー一致条件が確認されます。

source: Verify all user group mappings from all servers.
ja: すべてのサーバーからのすべてのユーザー・グループ・マッピングを確認します。

source: Some rules allow for group matching conditions.
ja: 一部のルールでグループ一致条件が確認されます。

source: The group cache automatically refreshes every 20 minutes.
ja: グループ・キャッシュが20分間隔で自動的に更新されます。

source: Force an immediate refresh.
ja: 即時更新を適用します。

source: policy
ja: ポリシー

source: rule
ja: ルール

source: prioritized
ja: 優先

source: Session prioritized
ja: 優先セッション

source: Host tagged
ja: タグ付けされたホスト

source: Unable to start an app: invalid license
ja: アプリを開始できません：無効なライセンス

source: Settings not found - an internal error has occurred.
ja: 設定が見つかりません - 内部エラーが発生しました。

source: Bandwidth Control must be configured before it can be enabled.
ja: Bandwidth Controlを有効にするには、その前に構成する必要があります。

source: This can be done using the Setup Wizard (in the settings).
ja: これは、セットアップ・ウィザード（設定内）を使用して実行できます。

source: The sum of the data sent grouped by server port.
ja: サーバー・ポートでグループ分けされた送信済みデータの合計。

source: Top Ports (by sent bytes)
ja: 上位ポート（送信バイト数順）

source: The sum of the sent data grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされた送信済みデータの合計。

source: Top Hostnames (by sent bytes)
ja: 上位ホスト名（送信バイト数順）

source: The sum of the data transferred grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Hostnames (by total bytes)
ja: 上位ホスト名（合計バイト数順）

source: The bandwidth usage by priority.
ja: 優先度別の帯域幅使用量。

source: Top Priorities Usage
ja: 上位優先度使用量

source: The sum of the data sent grouped by Application Control application.
ja: Application Controlアプリケーションでグループ分けされた送信済みデータの合計。

source: Top Application (by received bytes)
ja: 上位アプリケーション（受信バイト数順）

source: The bandwidth usage of the top applications.
ja: 上位アプリケーションの帯域幅使用量。

source: Top Applications Usage
ja: 上位アプリケーション使用量

source: Shows when quotas are assigned or expired.
ja: クォータが割り当てられたまたは期限切れになった時期を表示します。

source: Quota Events
ja: クォータ・イベント

source: The sum of the received data grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされた受信済みデータの合計。

source: Top Hostnames (by received bytes)
ja: 上位ホスト名（受信バイト数順）

source: Top Application (by sent bytes)
ja: 上位アプリケーション（送信バイト数順）

source: A summary of Bandwidth Control actions.
ja: Bandwidth Controlアクションの要約。

source: Bandwidth Control Summary
ja: Bandwidth Controlの要約

source: All sessions prioritized by Bandwidth Control.
ja: Bandwidth Controlによって優先されたすべてのセッション。

source: Prioritized Sessions
ja: 優先セッション

source: The bandwidth usage by top server port.
ja: 上位サーバー・ポート別の帯域幅使用量。

source: Top Server Port Usage
ja: 上位サーバー・ポート使用量

source: The bandwidth usage of the top hostnames.
ja: 上位ホスト名の帯域幅使用量。

source: Top Hostnames Usage
ja: 上位ホスト名使用量

source: All sessions processed by Bandwidth Control.
ja: Bandwidth Controlによって処理されたすべてのセッション。

source: The bandwidth usage of the top clients.
ja: 上位クライアントの帯域幅使用量。

source: Top Clients Usage
ja: 上位クライアント使用量

source: The sum of the data transferred grouped by server port.
ja: サーバー・ポートでグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Ports (by total bytes)
ja: 上位ポート（合計バイト数順）

source: The bandwidth usage of the top application categories.
ja: 上位アプリケーション・カテゴリの帯域幅使用量。

source: Top Categories Usage
ja: 上位カテゴリ使用量

source: The sum of the data transferred grouped by bypassed.
ja: バイパス済みでグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Bypassed (by total bytes)
ja: バイパス済み（合計バイト数順）

source: The sum of the data transferred grouped by priority.
ja: 優先度でグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Priorities (by total bytes)
ja: 上位優先度（合計バイト数順）

source: The sum of the data transferred grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Usernames (by total bytes)
ja: 上位ユーザー名（合計バイト数順）

source: The bandwidth usage of the top usernames.
ja: 上位ユーザー名の帯域幅使用量。

source: Top Usernames Usage
ja: 上位ユーザー名使用量

source: The sum of the data transferred grouped by Application Control category.
ja: Application Controlカテゴリでグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Category (by total bytes)
ja: 上位カテゴリ（合計バイト数順）

source: The sum of the data received grouped by server port.
ja: サーバー・ポートでグループ分けされた受信済みデータの合計。

source: Top Ports (by received bytes)
ja: 上位ポート（受信バイト数順）

source: The sum of the data transferred grouped by country.
ja: 国でグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Countries (by total bytes)
ja: 上位国（合計バイト数順）

source: The sum of the data transferred grouped by client address.
ja: クライアント・アドレスでグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Clients (by total bytes)
ja: 上位クライアント（合計バイト数順）

source: The bandwidth usage by top countries.
ja: 上位国別の帯域幅使用量。

source: Top Countries Usage
ja: 上位国使用量

source: The sum of the data transferred grouped by Application Control application.
ja: Application Controlアプリケーションでグループ分けされた転送済みデータの合計。

source: Top Application (by total bytes)
ja: 上位アプリケーション（合計バイト数順）

source: Total: {0} kbps ({1} Mbit) download, {2} kbps ({3} Mbit) upload
ja: 合計：{0} kbps（{1} Mbit）ダウンロード、{2} kbps（{3} Mbit）アップロード

source: Invalid values
ja: 無効な値

source: Configuring WAN...
ja: WANの構成中...

source: You must select a starting configuration.
ja: 開始構成を選択する必要があります。

source: Configuring Settings...
ja: 設定の構成中...

source: Configuring Quotas...
ja: クォータの構成中...

source: Bandwidth Control Setup Wizard
ja: Bandwidth Controlセットアップ・ウィザード

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to the Bandwidth Control Setup Wizard!
ja: Bandwidth Controlセットアップ・ウィザードへようこそ！

source: This wizard will help guide you through your initial setup and configuration of Bandwidth Control.
ja: このウィザードは、Bandwidth Controlの初期セットアップと構成の手順を示します。

source: Bandwidth Control leverages information provided by other applications in the rack.
ja: Bandwidth Controlは、ラック内の他のアプリケーションによって提供された情報を利用します。

source: Web Filter (non-Lite) provides web site categorization.
ja: Web Filter（Liteを除く）は、Webサイトの分類を提供します。

source: Application Control provides protocol profiling categorization.
ja: Application Controlは、プロトコル・プロファイリングの分類を提供します。

source: Application Control Lite provides protocol profiling categorization.
ja: Application Control Liteは、プロトコル・プロファイリングの分類を提供します。

source: Directory Connector provides username/group information.
ja: Directory Connectorは、ユーザー名/グループ情報を提供します。

source: For optimal Bandwidth Control performance install these applications.
ja: 最適なBandwidth Controlパフォーマンスを引き出すには、これらのアプリケーションをインストールしてください。

source: WARNING: Completing this setup wizard will overwrite the previous settings with new settings. All previous settings will be lost!
ja: 警告：このセットアップ・ウィザードを完了すると、新しい設定で以前の設定が上書きされます。以前の設定はすべて失われます！

source: Configure WANs download and upload bandwidths
ja: WANのダウンロード帯域幅とアップロード帯域幅の構成

source: {0}Note:{1} When enabling QoS valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits must be set for all WAN interfaces.
ja: {0}注{1}：QoSを有効にする場合は、すべてのWANインターフェースの有効なダウンロード帯域幅とアップロード帯域幅の制限を設定する必要があります。

source: It is suggested to set these around 95 to 100% of the actual measured bandwidth available for each WAN.
ja: これらは、実際に測定された各WANに使用可能な帯域幅の95～100%に設定することが推奨されています。

source: WARNING: These settings must be reasonably accurate for Bandwidth Control to operate properly!
ja: 警告：Bandwidth Controlが正しく動作するためには、これらの設定が十分に正確でなければなりません。

source: No WAN Interfaces defined
ja: WANインターフェースが定義されていません

source: Interface Id
ja: インターフェースID

source: Choose a starting configuration
ja: 開始構成の選択

source: Several initial default configurations are available for Bandwidth Control. Please select the environment most like yours below.
ja: Bandwidth Controlでは、複数の初期デフォルト構成を使用できます。以下からご使用の環境に最も近い環境を選択してください。

source: Business
ja: ビジネス

source: College/University
ja: 短期大学/大学

source: Government
ja: 政府

source: Non-Profit
ja: 非営利

source: Hotel
ja: ホテル

source: Metered Internet
ja: 従量課金制インターネット

source: Quotas
ja: クォータ

source: Configure Quotas
ja: クォータの構成

source: Quotas for bandwidth can be set for hosts and users. This allows some hosts/users to be allocated high bandwidth, as long as it is remains within a certain usage quota; however, their bandwidth will be slowed if their quota is exceeded.
ja: 帯域幅のクォータはホストとユーザーに設定できます。これにより、特定の使用量クォータ内に収まる限り、一部のホスト/ユーザーに高帯域幅を割り当てることができます。ただし、クォータを超過するとそれらの帯域幅が遅くなります。

source: Enable Quotas
ja: クォータの有効化

source: Enable Quotas for Hosts (IP addresses)
ja: ホストのクォータの有効化（IPアドレス）

source: Enable Quotas for Users (usernames)
ja: ユーザーのクォータの有効化（ユーザー名）

source: Quota Expiration
ja: クォータの有効期限

source: controls how long a quota lasts (hourly, daily, weekly). The default is Daily.
ja: クォータの存続期間を制御します（時間、日次、週次）。デフォルトは日次です。

source: configures the size of the quota given to each host. The default is 1 Gb.
ja: 各ホストに付与されるクォータのサイズを構成します。デフォルトは1 Gbです。

source: Kilobytes
ja: キロバイト

source: Megabytes
ja: メガバイト

source: Gigabytes
ja: ギガバイト

source: Terrabytes
ja: テラバイト

source: Quota Exceeded Priority
ja: クォータ超過優先度

source: configures the priority given to hosts that have exceeded their quota.
ja: クォータを超過したホストに付与される優先度を構成します。

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: Bandwidth Control is now configured and enabled.
ja: これで、Bandwidth Controlが構成され、有効になりました。

source: Next
ja: 次へ

source: Unknown Priority
ja: 不明な優先度

source: Set Priority
ja: 優先度の設定

source: Apply Penalty Priority
ja: ペナルティ優先度の適用

source: Give Client a Quota
ja: クライアントへのクォータの付与

source: Give Host a Quota
ja: ホストへのクォータの付与

source: Give User a Quota
ja: ユーザーへのクォータの付与

source: Benefits:
ja: 利点：

source: Prioritizes:
ja: 優先：

source: De-prioritizes:
ja: 優先解除：

source: Limits:
ja: 制限：

source: This initial configuration provides common settings suitable for most small and medium-sized businesses.
ja: この初期構成は、ほとんどの中小企業に適切な共通設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in businesses
ja: 社内で最もよく使用される対話型サービスのトラフィックを優先することによって、インターネットの応答性を最適化する

source: de-prioritizes traffic of greedy non-work-related activities such as peer-to-peer file sharing
ja: ピア間のファイル共有など、業務に関係のない貪欲なアクティビティのトラフィックの優先度を下げる

source: de-prioritizes non-real-time background traffic, to avoid slowing your internet connection when you need it most
ja: リアルタイムではないバックグラウンド・トラフィックの優先度を下げて、最も必要なときにインターネット接続が遅くならないようにする

source: interactive traffic and services (Remote Desktop, Email, DNS, SSH)
ja: 対話型のトラフィックとサービス（リモート・デスクトップ、メール、DNS、SSH）

source: interactive web traffic
ja: 対話型Webトラフィック

source: non-real-time background services (e.g. Microsoft&reg; updates, backup services)
ja: リアルタイムではないバックグラウンド・サービス（Microsoft® Update、バックアップ・サービスなど）

source: any detected Peer-to-Peer traffic
ja: 検出されたピア間トラフィック

source: all web traffic in violation of company policy
ja: 会社のポリシーに違反したすべてのWebトラフィック

source: This initial configuration provides common settings suitable for most School Districts, Elementary through High Schools, or Charter Schools.
ja: この初期構成は、ほとんどの学区（小学校から高校まで）またはチャーター・スクールに適切な共通設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in schools
ja: 校内で最もよく使用される対話型サービスのトラフィックを優先することによって、インターネットの応答性を最適化する

source: prioritizes school-related traffic, such as traffic to Education sites or Search Engines
ja: 教育サイトや検索エンジンへのトラフィックなどの学校関連トラフィックを優先する

source: de-prioritizes traffic of greedy non-school-related activities such as peer-to-peer file sharing
ja: ピア間のファイル共有など、学校に関係のない貪欲なアクティビティのトラフィックの優先度を下げる

source: web traffic to download sites
ja: ダウンロード・サイトへのWebトラフィック

source: all web traffic in violation of school policy
ja: 学校のポリシーに違反したすべてのWebトラフィック

source: This initial configuration provides common settings suitable for most Community Colleges, Universities, and associated Campus Networks.
ja: この初期構成は、ほとんどのコミュニティ・カレッジ、大学、および関連する構内ネットワークに適切な共通設定を提供します。

source: de-prioritizes traffic of greedy non-school-related activities, peer-to-peer file sharing, or BitTorrent
ja: ピア間のファイル共有（BitTorrent）など、学校に関係のない貪欲なアクティビティのトラフィックの優先度を下げる

source: heavily limits BitTorrent usage
ja: BitTorrentの使用を厳しく制限する

source: This initial configuration provides common settings suitable for most governmental organizations.
ja: この初期構成は、ほとんどの政府機関に適切な共通設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in government
ja: 政府内で最もよく使用される対話型サービスのトラフィックを優先することによって、インターネットの応答性を最適化する

source: de-prioritizes traffic of greedy non-work-related activities, such as peer-to-peer file sharing
ja: ピア間のファイル共有など、業務に関係のない貪欲なアクティビティのトラフィックの優先度を下げる

source: all web traffic in violation of organization's policy
ja: 組織のポリシーに違反したすべてのWebトラフィック

source: This initial configuration provides common settings suitable for most charitable and not-for-profit organizations.
ja: この初期構成は、ほとんどの慈善団体や非営利組織に適切な共通設定を提供します。

source: saves money by controlling bandwidth
ja: 帯域幅を制御して経費を節約する

source: This initial configuration provides common settings suitable for most Hotel and Motels.
ja: この初期構成は、ほとんどのホテルやモーテルに適切な共通設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used by guests
ja: 宿泊客によって最もよく使用される対話型サービスのトラフィックを優先することによって、インターネットの応答性を最適化する

source: web traffic to business-related sites (Search Engines, Finance, Business/Services, etc)
ja: ビジネス関連サイト（検索エンジン、金融、ビジネス/サービスなど）へのWebトラフィック

source: de-prioritizes traffic of peer-to-peer file sharing
ja: ピア間のファイル共有のトラフィックの優先度を下げる
